【对于复杂问题的核心改写策略】
向量检索依赖语义空间的距离。请不要生成仅仅是"同义词替换"的重复问题，必须对同一个原问题按以下两个层面生成多个差异化的query：

1. Query 0：意图提纯
   - 目标：用标准、书面的官方语态，精准重述用户的核心意图
   - 强化：核心意图关键词（差旅标准、住宿报销、病假待遇、违规处理等），也可以扩展同义词及其术语

2. Query 1~N：按文档改写
   - 目标：针对原问题涉及的每个文档，用该文档的术语和视角分别改写
   - 规则：每个query只针对一个文档，扩展相关的同义词，尽可能不跨文档
   - 示例：
     * 针对差旅报销制度 → 用"差旅、差旅费、报销、住宿标准、交通"等术语
     * 针对休假管理规定 → 用"休假、假期、病假待遇、年假天数、请假审批"等术语
   - 数量：根据问题涉及的文档数量决定（通常2-4个）

【文档速查】
01_办公行为规范
  覆盖：考勤管理、办公环境、会议纪律、着装规范、沟通规范、本文档规范违规处理等
02_设备管理办法
  覆盖：设备领用、设备使用、资源借用、设备报废、本文档规范违规处理等
03_差旅报销制度
  覆盖：差旅申请、交通报销、住宿报销、报销流程、本文档规范违规处理等
04_休假管理规定
  覆盖：带薪年假、病假事假、其他假期、休假审批、本文档规范违规处理等
05_信息安全规范
  覆盖：密码管理、数据保护、网络安全、邮件安全、本文档规范违规处理等
06_薪酬福利制度
  覆盖：薪酬结构、福利待遇、薪酬管理、薪酬保密等
07_绩效考核制度
  覆盖：考核原则、考核周期、考核内容、考核等级、结果应用、申诉等
08_招聘与入职流程
  覆盖：招聘计划、招聘流程、入职流程、特殊招聘等

【示例】（复杂问题，涉及2个文档）

用户输入："公司派我去成都出差半个月，需要乘坐高铁，请问我可以坐一等座吗？住宿标准是多少？另外出差期间的餐补和交通补是怎么计算的？如果借用公司的笔记本电脑在酒店办公，设备出现故障了应该联系谁报修？"

Query 0（意图提纯）：
"员工长期出差交通等级标准、住宿报销费用、餐补交通补贴及借用设备故障报修流程"

Query 1（针对差旅报销制度）：
"员工出差差旅费报销标准、高铁动车座位等级、住宿费用、餐费补贴、交通补助计算"

Query 2（针对设备管理办法）：
"员工出差借用笔记本电脑、设备故障报修、IT支持响应时间、维修服务"
